-desenvolupo la web desde windows (laptop curro). amb hugo instalat windows.
-desde RDM copio l'estructura els fitxers nous tipics posts, o pages dins de content... i també les imatges... i també fitxer hugo.toml, ho copio tot desde
RDM amb winscp entrada configurada de POMA i dins la mateixa estructura de directoris (sobreescrivint si cal...).

-pararé i eliminaré actual contenidor web (docker stop web-busseig, docker rm web-busseig)
-eliminaré la imatge: docker rmi web-busseig:0.9
-desde POMA entraré al contenidor i executaré 'docker compose up -d'.
